Simone
Missão: Organizar as informações do mundo e torná-las acessíveis e úteis para todos.
 Visão:  Criar um futuro mais inteligente, no qual a tecnologia melhore a vida das pessoas.
Valores: Foco no usuário, inovação, ética, transparência, responsabilidade.

Professor:
[11:31] Renato Jardim Parducci
Software house de D:
-Missão: prover soluções que promovam a evolução e sustentação dos negócios de seus clientes.
-Visão: atuar no mercado nacional de soluções de software e bancos de dados, aplicando a tecnologia a serviço dos negócios.
-Valores: excelência técnica na condução de projetos com agilidade, planejamento e controle precisos.
-Objetivos: destacar-se entre as 30 melhores empresas de tecnologia.
-Metas: alcançar o objetivo de destaque em um prazo máximo de 13 anos.
